Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Chung get up peace.po
Languages: zh_tw

source: Ughh, could cough up a lung...
zh_tw: 呃，可以咳出肺...

source: Looks like I got my work cut out for me...
zh_tw: 看起來我的工作已經完成了......

source: ... Get up, will ya? I'm a doctor not a pack beast...
zh_tw: ......起來，會嗎？我是醫生，不是包獸......

source: First one up... Guess I'm gonna be busy.
zh_tw: 第一個起來......猜猜我會很忙。

source: ... Guess I got work to do.
zh_tw: ......猜猜我有工作要做。

source: What a bloodbath...
zh_tw: 真是個大屠殺......

source: That's gonna scar...
zh_tw: 那會傷痕累累......

source: Took me down a peg, eh...
zh_tw: 把我釘了下來，呃......

source: ... Well... that showed me, eh.
zh_tw: ......嗯......那表明了我，呃。

source: No shackles, no teeth... I call that a victory.
zh_tw: 沒有枷鎖，沒有牙齒......我稱之為勝利。

source: Schmucks shoulda finished the job...
zh_tw: Schmucks應該完成這項工作......
